§水魔遡上

　龍、というのが妥当なのかもしれない。だがその言葉にまつわる高貴なイメージからは甚だ遠い容姿をしていた。

「な、何なのよ、あれっ……！」
「わかんない、けど、友達にはなれない気がするわね！」

　谷間に広がる岩河岸と切り立った崖の隙間を、全速力で走る二人。今回は山や川を歩く想定をしていた、流石にスカートにブラウスとドレスにお洒落なお帽子、という出で立ちではない。だからといってこんなバケモノに追いかけ回される想定までは、していなかった。

「あれ、口から炎とか吐かない？」
「そういうタイプの龍には見えないよね……ポイズンブレスか、アクアブレス」
「かわんないよ！」

　ヤツメウナギのように筒状の体をバッサリと断ったような円形の断面の内側の奥まで、鮫のような鏃状の歯が不規則にびっしりと敷き詰められている：それが頭部。円形の断面の縁が唇なのだとすれば、ぷっくりと膨れ上がった血色の肉と糸を引いて纏わり付く粘液が対象の凹凸を吸収して密着できるだろう。骨格はともかく広義の〝顎〟がないわけではないらしく、円形のそれはちょうど半月状に折れ曲がり、蝦蟇口のように噛み合わせられるらしい。現に蓮子とメリーの背後では、そうして噛み砕かれた岩だの木だのの切れ端が半球形の肉の切れ目から飛び出している。

「この先どんづまってるわ、あっちに渡らないと！」
「ここ浅い、渡れる！」

　内壁面がギザ歯で埋め尽くされた口筒の内側には、頭部同様に先端が平たくなった別の肉が出たり引っ込んだりしている、それは舌だろうか。壁面を埋め尽くす剣歯と違い―それが歯であれば―臼歯のような突起が同心円状に規則的に並んでいた；まるでシールドマシンの回転歯。
　数秒前に蓮子あるいはメリーが走り抜けた地点に、ずん、と龍が円筒状の頭部を岩床に叩きつけると、たちまちに工事現場のような掘削音が響き、再び頭をもたげたときには、吸い付くとも噛み付くとも言える特徴的な口撃によって妙に整った円穴が現れる。
　辺り一帯にはそうした不自然な穴があちこちに穿たれており、この二人の逃走劇によってたった今新たに生まれていた。

「何が〝鬼の足跡〟よ、ちょっと過激なキスマーク！」
「メリー、ほら、その拾った剣の出番よ、あれやっつけて！」

　メリーが拾ったという刀は、本当にただその辺に落ちていたのを拾ったというだけのものだ。草の合間に落ちていたのを山を歩いていたメリーが踏ん付けて気付いた。錆まくっていて刀身は鞘から抜けない。反りのない直線的な形をしている、一般的に言う日本刀でもなさそうだがじゃあなんだろうかというのはわからない。恐らくまだ人がいた頃に誰かが落とした玩具の剣か模造刀かだろうと納得したが、メリーはなんとそれをお土産に持って帰ると言い出したのだ。

「むりよお！　これはただのお土産！　そもそも鞘から抜けだってしないのよ！」
「じゃあ後は祈るだけね」

　かの体はほとんど蛇体、やはりウナギと形容するのが近いだろうか。体をくねらせ、道行きの草木も岩も全て撫で付けるようにして進んでくる。蛇腹に敷き詰められた横長の鱗が器用に地面に食い付き、滑るらしい。腹にはそうした鱗が生えているがそれ以外は鮫肌だ、水気を帯びて潤い照り返す肌にはしかしザラついた質感を見て取れる。ヒレのような物も生えているがすっかり退化しているようでバタつきこそするが用を為しているようには見えなかった；そもそも陸上で使い道はないだろう。
　これがウナギではなく龍だといえる根拠は、長い体の中ほどに生えている一対の翼の存在だった。質感は魚のヒレのよう、だがトビウオのそれよりはコウモリのように腕を伸ばし指を張った先に備わっている。形こそ翼をしているがそのサイズは小さく、空を飛べるようには見えない。現に二人を追いかけるのに空を飛ぶことはなく、蛇のように体をくねらせ地面を這っていた。

「ま、町までどれくらい？」
「この速度で走り続けられる距離じゃないわ。そもそもあれもう廃墟よ、助けを求められる場所じゃない」
「せめて車にたどり着ければ、ワンチャン……」
「あの大蛇、舗装道路だともっと早く動けそうね」
「やだーーー！」

　ここに来るのに通り抜けてきた町は、旧くアイヌの居住地遺跡や祭儀場跡を残し、それをして｜神居古潭《カムイコタン》を名乗って観光客を呼び込もうとしていたそこそこの規模であったが、人間社会の高度集積都市化に伴ってもう廃止された自治体だった。今は人もなく、ただ道路族の利権のためにギリギリ舗装された道が通っているだけ、まさに〝将来の遺跡〟だった。
　それでも、二人の乗ってきた化石燃料内燃機関車はその付近に停めてある。整備工場に持っていってもほとんど対応してもらえない骨董品の自動車でも、逃げるのなら自分の足よりはよほど頼もしい。

「いきなり川が増水したと思ったらあんなバケモノ、なんでこんな目に遭わなきゃならないのよぉ!!」
「……愚かなニンゲンが、結界をわざわざ見に来たから、かしら」
「ご、ご尤もぉ」

§臥龍桜

　二人が白川郷へやってきたのは、彼女達が龍とも鬼ともウナギともつかない化け物に追いかけられることになる日から遡ること、ひと月ほどのことだ。

「ちょと酒屋さん酔ってっていい？」
「誤字に気をつけなよ」

　白川郷で合掌造りの民宿に泊まり、山の幸と飛騨牛の朴葉味噌焼きをたらふく食べ、何より、鮎の骨酒で「酒はきっと二級酒なのに、この旨味！」と褒めてるのか貶してるのかわからない歓声で饗宴したその翌日、ハンドルを握る蓮子は帰路を下る途中で、町の酒屋さんといった佇まいの変哲のない商店へ、内燃機関車を滑り込ませた。

「これがお目当てよ、よかった今年もまだあったわ」

　正直店内の装いが繁盛していそうには見えないのは、この酒屋が小売よりも何らかのB２Bで成り立っているからだろう。蓮子は一目散に壁面ビルトインの酒用冷蔵庫に向かい、撫でるように視線を走らせて一本の酒瓶を抱き上げた。「これが欲しかったのよー。おじちゃん、これください」あまりの迷いのなさにメリーも、店の奥から出てきた店主らしき男性さえ驚いたような表情。

「臥龍梅……じゃない、臥龍《《桜》》？」

　がりゅう、で始まる文字を見てメリーが真っ先に思い出した銘柄も、無理ないことだった。だが蓮子が指名したのはそれではない。
　臥龍桜とは、この地にある樹齢２０００年を超えるとされる天然記念物の桜の木の愛称である。樹齢１０００年頃に自然災害で致命傷を受けたものの、民間の手当によって生きながらえたのだという。その後健康を取り戻してからは今も見事な花を咲かせるという。特別な個体でなくとも樹齢２０００年を超えてもおかしくないとされるエドヒガンザクラは、桜のもつ〝儚い〟のイメージを全く否定する、まさに龍のような力強さを顕現している。
　蓮子の抱えている酒は、その名を冠した地酒だった。

「生産量が少なくて全国的な知名度は高くないのよ。正確には酒蔵の持っている銘柄じゃなくて販売店の組合が主導した銘柄で、酒屋が地元の酒蔵に製造を依頼しているお酒でね。ところがその組合に参加する店がもう代表の酒屋１軒だけになっちゃったの。」
「どゆこと？」
「その残り１軒の酒屋さんがなくなったら消滅する銘柄かもってこと。」
「……へえー」
「興味なさそうね」
「私、蒸留酒派だし、そういうのって、只の地域おこし銘柄であんまり美味しくないって相場が……ぐえっ」
（店の人がいる前でそういう事言うんじゃないよ）

　蓮子の悪意ない湿原に、蓮子が思い切りその足を踏んだ。

「臥龍桜は違うわよ、ちゃんと美味しいのよ。淡麗でスルッと入ってくるんだけど、水口というほど軽薄じゃなくて、辛口って言われているけど鋭くない風味にはフルーティな甘ささえ感じられる……消滅の危機なんて惜しい、買って帰るのよ！」
「はいはい」

　さて。宇佐見蓮子とマエリベリー・ハーン、秘封倶楽部の二人がこうして岐阜県を、いつも通り骨董品燃料エンジンを噴かし、調子の悪そうな音と煙を引きずって走り回っているのには、いつも通りの訳がある。


§蛟の遺構

　《《純正の》》化石燃料でしか走らないという蓮子の内燃機関車で、白川郷から北上すること４時間。この旅における二人の目的地の一つは、｜牛に引かれたわけでもない《クルマで来た》善光寺へのお参りだった。善光寺に詣でて、白川郷で一夜を過ごす；強行軍のようにも思えるがエンジン音を転がすことに病的な執着を持っている蓮子にとって４時間も５時間も大した苦ではないらしい、だがそれ以外に明確な目的がある。
　善光寺には形式ばった寺参りを済ませ、彼女達の本当の目的地はその帰路にあった。

「｜水内《みのち》という名称があって、今言うよりももっと広大な地域を指したと言われてる。善光寺もかつては水内郡にあったと言われていて、今で言う上水内や下水内では収まらない範囲までが〝｜水内《みのち》〟と呼ばれていたことになるわね。でも、本質的に〝｜水内《みのち》〟をただの地名として捉えるのは性急というものだわ」
「いや地名でしょう？」
「ミノチはミナシと同一とも言われている」

　メリーが眉毛に唾を塗りながら、半ば顰めた渋いで蓮子の方を見る。秘封倶楽部の活動は常に二人で活動する；それは指示があってのもので二人とも厭々の旅路になることもあれば、完全に自主的な活動で二人のデートになることもあるし……その半々のときもある。
　奇妙な〝神託〟に基づいていて、蓮子は乗り気、メリーは乗り気でない；今回はそんな旅路だった。

「ミナシって、帰りに寄ろうってゆってる｜水無《みなし》神社のミナシ？」
「そう。水無神社は祭神が不詳なのに、飛騨一ノ宮として崇敬を受けている。草薙剣を退避させる場所として選ばれるくらいには〝中央〟からの信頼もある。今は水無大神という由来のわからない神様とともに｜大穴牟遅《オオナムチ》を祀っているわ。水無大神の正体、｜大穴牟遅《オオナムチ》よりも歴史がありそうじゃない？」
「ふうん。ま、坂口安吾も〝飛騨には歴史から抹殺された王朝が存在した〟なんて言っているしね」

　明らかに面倒くさそうなメリーは、旅程にあった白川郷の合掌造りの宿と飛騨牛ステーキに釣られる形でやってきた；それ以外には気乗りしていない様子ではあったが、しかしそれでも興味を同じくする者同士だ、蓮子の言わんとすることへは打てば響く。

「かつて実際に別の王朝があったのかもしれないし、水無神社の本当の祭神は｜両面宿儺《リョウメンスクナ》だったかもしれない。｜大穴牟遅《オオナムチ》の示す通り出雲系氏族の誰かだったかもしれない。それはともかくとして、重要なのは、水無神社の祭神は｜今日《こんにち》、水神になっているということよ」
「〝水無は水成しの意味で、水主のことである〟神社の由緒ね。でもそれは水内とか水無の〝水〟の文字からそうなっただけって感じがするけど」
「水無神社の水神的神格部分を便宜的に｜水主《ミヌシ》神とするわ。一般的に大穴牟遅には水神の性格はない、大阪の｜美具久留御魂《ミグクルミタマ》くらいかしら。だから、大穴牟遅と｜水主《ミヌシ》神は別物。そして古来の土着神である｜水内《ミノチ》神とも別物。」
「この神社には、〝オオナムチ〟〝ミヌシ〟〝ミノチ〟の三柱が、別の顔こそしているけど境界を曖昧にした状態で祀られているってことね。わかったわ、この神社では大穴牟遅は水神化されている、もしくは将来的に水神になるって言いたいんでしょう」
「ご明察。私は今日日〝水の神〟とされている多くの神様を、疑わしく思っているわ。雨、霧、露、川、沼、海、井戸、水田：〝水〟といってもその実体は様々よ、それらに神性を見出すこと自体に疑問はないのだけど」
「純粋ではないかもしれない」
「収斂進化に影響する個別の環境を不純と言うなら、そうね。水神っていうのは他の神様や、他の人間を、少なからず取り込んだマルチブリッドの姿だと思う。水神は太古から続く自然神であると同時に常に〝今の〟人間の生活に密着もしている分、懐が深すぎるのよ。常に変容していると思ったほうがいいわ。水神は、自然の姿や人間の営みそれぞれの重みに依って混じり合ったり収斂したものだわ：純粋さなんてありえない。これは〝民族〟や〝文化〟も同じね。」
「水神とは、多くを喰らい、姿を変えて、続いていく。姿だけでなく性質も蛇そのものだね。そういえば、ミノチとミヅチって似てるね」

　着いたわよ：蓮子が化石燃料式内燃機関の轟音を止めたのは、｜高集積水力発電施設《HydroPowerComplex》を望む観光展望橋。見えるのは、まるで封じた神を畏れ監視を続けるが如く常夜灯と監視ライトに照らし出されながら山間に切り立つ、樹脂の大壁。その傍に立つ極彩色の方形不夜城は、神を名乗りたい人間の虚勢のように煌いている。山にせよ人にせよ、神の力の源を、ここに見出しているのだ：川。

「今回私達がお参りに来た神様は、これよ」

　コンクリートと樹脂で雁字搦めにされ、効率の名の下に不自然な巨大化統合外科手術を施されたこの歪な人造神は、ここから遠く離れた場所にある人間の楽園を密かに支えている。楽園の人間たちは、この神の憐れな姿を知っているのだろうか。

「第四水内ダム、そういう意味ではすごく示唆に富んでいると思わない？　この｜九重《ここのへ》にも備わった特殊耐性炭素樹脂の隔壁と……太古から全く変わらない〝水〟が、今はエネルギーの源よ。」

　第四にまでインクリメントされているのは、科学の力を以てしても激甚な気候変動と宿命的な地殻変動によって状況が変化し続ける自然を制御できなかった歴史を背景に持つ。それでも人間は太古から何も変わらず、都市に密集し、川に神を求め、そしてその力を掌中に収めようとする。機械化された神話の姿がここにあった。｜谷間《たにあい》に神を封じた樹脂製の棺、金属線で抽出される神の力。神への恐れを現す監視塔・モニター類と無数の計器、光。水の神の機嫌を、｜大空《天気》に占う｜祭壇《アンテナ》。だがここに、もう祈りはない。

「示唆に富んでいるのは認めるけれど、水無神社からは遠すぎるわよ」
「｜水内《ミノチ》神の影響力は、当時この辺にまで及んでいたんじゃない？　｜越（高志）国《こしのくに》の括りでいえば、そう不自然はないわ」
「それが坂口安吾の云う〝失われた飛騨王朝〟って？　冗談も大概に……」
「面白そうじゃん」

　メリーは頭でも痛いかのように、額を抑えて天を仰いだ。


§異郷の地

　水無神社と白川郷を訪ねた後にミノチの妄想を広げて二人が北海道へ向かったのにはただそれだけではない理由がある、それこそが彼女達二人の「秘封倶楽部」としての本来的な動機であった。宇佐見蓮子とマエリベリー・ハーンの両名が出自を別々とし学生の本分たる勉学に留まらず凡そ交わらない性質を持った別個の個人であるにも拘わらず、日本中を駆け回り常識的な歴史観・民俗観・宗教観では一笑に付すような〝可能性〟を、まるで半身の如く心身を随しながら、時にはこうして命さえ賭けるような困難を被って観測して回っているのは、彼女達を照らす〝神託〟によるものであり、同時に彼女達がそれを自覚し反発しようとしながらもその声に従い続けているのもまた逆説的にその声あるが故であった。
　夢見女、想像主、キチガイ、寝台探偵：それを喩える呼び名を彼女達は幾つも用いているが、本当の名前ただひとつを呼ぶことが出来ない；それが誰であるのか、どんなに自覚していても。
　〝キューブ〟：正体の知れぬ青い方体。伊弉諾物質を放射する性質を持つが、伊弉諾物質それ自体であるかもしれない。固体の物質でないことは彼女達がそれを入手したところで掌に握られると忽ちに煙のように消えてしまうことからも明白で、だからといって想像上の映像でないことは握り締めるその瞬間には確かに肌に形を感じられることからも明確だった。それはメリーが結界を見つめ蓮子がその時空を読み解くまではそこに存在するのに、その時間と空間が世界を結い合わせた瞬間に、姿を失う。
　｜伊弉諾物質放射体《ＣＵＢＥ》は、彼女達が観測しようとする不思議な事件に於いて必ず奇妙な役割を果たして介入してくる。《《あの女》》が目を覚まし不都合な幻視をＣＯＭＭＩＴする前に〝キューブ〟を掠め取り消し去るのが二人の役目だ。それがなにものなのか、二人共それを内的には理解できているが外部に出力できない；たとい相手がメリーあるいは蓮子であったとしても。お互いに理解しているという信頼だけが、彼女達の間に存在する現実だった。
　《《あの女》》からの抗い難い導きによって彼女達は今、北海道某所へやってきた；いつも通り「秘封倶楽部」の活動の一環として、神の｜水脈《みお》を掻き分けるために。


§｜靂《かみのふるめき》

　―って。

「んなぁぁにが、運命よ、何が神託よ、何が理解と信頼よ、こっちは命はってんのよ、ふざけんなよクソ女！」
「くそ女って私？」
「自覚があるんなら！」
「全然ないなー、ってことは違うのね」
「ポっジティブぅー！　そういうとこスキだわー」

　蛇とも鬼ともウナギともつかない｜バケモノ《たぶん龍》はその巨体故に木々に遮られ、蓮子とメリーはその小ささ故に木の根や低木に阻まれる。絡みつく障害物に消耗が激しいのはしかし、二人の方だ。張り出した木の根に躓き転んでも、痛いと蹲っている余裕はない。足を捻りかけても筋を案じて減速する暇もない。葉や枝が肌を裂いても、意思まで破かれるわけには行かなかった；後ろには極大の死と恐怖が迫っている。

「いつもいつもこんなのばっかり！　私達まだ学生よ、命をかけたお仕事なんて年じゃないわ！」
「学生も職業人でなきゃいけないなんて、世知辛い時代よねー……ぎゃっ！」

　転んだメリーを起き上がらせるために手を引こうとした蓮子に「いい」とだけ言ったメリー、全身を使って起き上がりながら顎だけを使って〝さっさといけ〟と示す。手伝われる方がリカバリに手間取る、それに増えるリスクに見合わない；そう判断したらしい。二人の夢探しでは、こんなことも日常茶飯事だ。

「私達そろそろハリウッドからスカウトが来てもいいと思うんだけどなぁ！　こないだのジュウドノ様ビームもなかなかヤバかったよね！？」
「ええでもきっと、最近ってこういう｜映画《の》流行んないのよ、そうじゃないと納得行かない！」

　ぎりぎりバランスを取って走る蓮子が、あれみて、と声に出す代わりに岩壁の一点を指さした。よく見ると青白い牙を立てた岩の合間に、わずかばかりに顔を覗かせる穴が見える；つまりそこに隠れようというのだ。幸い鬱蒼とした木立に視線は遮られがちで、二人の位置からバケモノの姿を垣間見こそできるが長大な全容は窺い知れない、バケモノから二人を見ようとしたときも同じだろう。あの穴に入る瞬間さえ見られなければ、確かに絶好の隠れ場所のように思えた。何より、走って逃げ続けようにももう脚はストライキ起こしており、メリーには既に蓮子の提案を拒否する余裕はなかった。提案した蓮子、それにメリーも是非無しにその穴へ向かう；もはや願っていたのはその穴が隠れるのに適切でありますように、ではなく、入る瞬間を見られていませんように、だった。

（ええい、ままよっ！）
（どうにかなれーっ！）

　吸い込まれるように二人が逃げ込んだ穴は、洞窟と呼ぶにも些か狭い、だが四つん這いになれば人一人くらいならなんとか通り抜けられる程度の穴。二人共躊躇なく膝を折りその穴に頭から滑り込んだ。
　ひょうひょうと入り口から吹き込む風が奇妙な鳴き声を上げている；ＵＭＡの鳴き声と言われても不思議じゃないが、たったさっきまで自分達を追い回していた蛇体のバケモノに比べればまだペットにしたっていいレベルに違いなかった。

「ど、どう？」
「息はできる」
「……上等。」

　行けるところまで行く：申し合わせるまでもなく二人はそのつもりであったが、少し進んだところで不意に、狭かった洞穴が立ち上がるに十分な高さへ変化した。二、三人程度なら並んで歩ける程に幅も拡がる。
　幅が広くなったことを互いに認め合うように目配せした辺りで、入り口からの光量が衰え元から不安定な足元がいよいよ見えなくなった。「明かりあるよ」と蓮子がペン型のライトを灯すと、その穴は二人が想像していた以上に（だがそうでなくてはバケモノから隠れるには不十分だっただろう）深いことがわかる。蓮子が奥の方へ光を投げても、ポッカリと口を開けた闇が睨み返してくるだけだ。

「隠れるにはちょうど良さそうな穴だったね、なんとか逃げ切れたかな」
「入っているところを見つからなければ隠れ穴、もし見つかってたたらただの墓穴ってところじゃない？」
「そうなったらもうホントに《《これ》》で戦うしかない……でも、あいつのサイズじゃここには入れないんじゃない？」
「アレが固形物ならね」
「はあ？」
「川の悪霊、私の見立てではね。全身で《《流れ込んでくる》》かも」

　メリーは殺気のバケモノが液体のようになってこの洞穴に流れ込んでくる映像を頭の中に描き出してみて、あまりの不気味さに身震いしてその映像を停止した。
　川の悪霊、とは流石にファンタジックだ。だがバケモノの時点ですでにファンタジックでもある。受け入れがたい事実を空想によって飲み下し理解を先送りして生き延びるのもまた、二人の間ではよくある部活動の一環だった。

「ああもう、こんなのが〝よくある部活動〟で堪るかっ！」
「いきなりキレないで」
「本当にインディー・ジョーンズかトゥーム・レイダーよ、ふざけてる。」
「だったらその刀を持ってくるんじゃないわよ」
「だって別に安置されてたとかじゃないじゃん、その辺に落ちてたんだよ？　それに、洞爺湖のお土産といったら木刀でしょ？」
「ここ洞爺湖じゃないってば」
「銀幕デビューするならせめて、バケモノから逃げるんじゃなくて、カバンの中に詰め込めるようにならなきゃだめかなあ」
「俳優ってすごいのね」

　さっきまで背後に迫り来ていた殺気は、今はない。振り切れたのかもしれないが、だからといって入り口に引き返す気はまだ起こらなかった。そのままなんとなく奥へ進んでいく蓮子に、なんとなくついていくメリー。背後も気にするように振り返りつつ忙しなく視線を踊らせキョロつきながら歩く彼女は、どかどか進む蓮子の背中へ向けて、ふと思ったことを投げる。

「なんかこれ、古墳っぽくない？」
「アイヌに古墳時代はないでしょ。普通に土葬で墳墓は作らないし横穴墓でもない」
「この辺には横穴住居遺跡が多いらしいけど」
「それにしては形が変よ。これ、少しずつ下ってない？　壁も妙に整ってるし……なんか羨道みたい」

　確かに自然洞穴にしては、入口付近はともかくこの地点の壁は、整いすぎている。奥に行くほど足元は平坦に、壁もまっすぐ切り立つように立ち、天井までもが凹凸を失って平面に近付いてきていた。

「防空壕もこの辺にはないだろうし、古いトンネルが埋まった後とか」
「天井がアーチならね。アンダーパスにしたって、こんな場所、上に道路も線路もないよ」
「ドーロ族が暴れた跡じゃなきゃいいけど」
「だったら舗装くらいされているわ」

　いよいよ地下空間は、入り口頃の荒ぶった姿をすっかり失って今や方正に整った壁面を見せている。コンクリートなどではなく、あくまで石山を直線的に刳り貫いたもの。時代がいつのものにせよこれは、人工物だった。
　下っている構造であれば雨水や地下水が溜まっていても不思議ではないのだが、その形跡もない。ひんやりとした空気はカラッと乾いており、洞窟内であることを感じさせなかった。カビが繁茂している様子も、洞穴生物の気配も多くない。妙に生命の気配がない空間になっているのも、人工物らしい印象を強くしている。

「あまり奥に行かない方が……」

　警戒心を強めるメリーが注意を促す。蓮子はどうにも好奇心の方が勝ったようで、メリーの言葉を聞きながらもああだううだと言い歩みを進めていった。相変わらずカビや多少の迷性生物以外に独自の相は感じられない一方で、人工的な様相は強まっていく。洞窟の示す不思議な姿に、蓮子が好奇心を高めているのも無理からぬことだった。それでももし生物の姿が少ない理由が、何らかの毒物の滞留であれば危険極まりない：例えば火山性のガスや、重金属を含んだ水なんか。

「なんか怪しいわよこの穴、毒物でもあるのかも」
「えっ」
「いくらなんでも生き物の気配が少なすぎるもの。毒性のガスが溜まってるとか、局所的に地下放射線量がバカ高いとか」
「その〝えっ〟じゃないよ、あれ、何？」

　ペンライトを向けた向こうにわずかに見える壁の一角が、妙に規則的な欠損を見せていた。目を凝らすとそれは、周囲の岩石質とは異なった質感をしており……近付いてみれば、それが岩ではなくもっと別のものだとわかった。

「巻物？」
「みたいね」

　数峰にもなる巻物の山が、突然現れた。｜木牘《もくとく》の山が、まるでそれ自体がこの洞窟の構造と思えるほど沢山に築かれている。人工物じみた壁面や天井に興味津々の蓮子だったが、流石にそれが明らかな人工物となるとある意味で興味のベクトルが安定したらしい。はあ、と落胆とも安堵ともない溜息を吐くようにしてからその山の一つに近付いた。その一巻を手に取ろうとして、しかし手を止める。

「これ……相当古いわね、近所の中学生がビニ本を持ち込んでオナってたわけじゃなさそう」
「きょうびビニ本なんて言わないからね？」

　こうして見渡せば、積まれた｜木牘《もくとく》の数は驚くほどに多い；それこそちょっと持ち込んだというよりも、意図的にここに溜め込んだか納めたかという数。そしてそのいずれも、その予想に沿うように、規則正しく積んであった。
　｜木牘《もくとく》の山にライトを当て、ふっと息を吹きかけて降り積もった埃や砂を飛ばす。顕になった表面は時間こそ感じさせるが綺麗なまま整っている。

「日本語ではあるんだろうけど、少なくとも現代語じゃなさそうね。他のも全部こんな感じの文字だわ。かなり古い書物が持ち込まれてるみたい。この場では読めそうにないや」

　それにしても相当な数である。子供の自慰隠れ家……はないとしても、ちょっと持ち込んだ程度のものではない。百は優に超えようか、時代劇や大河ドラマで権力者の屋敷にある書庫の棚に収まった沢山の巻物とか、そういうときに見かけそうな数。だがどの｜簡牘《かんとく》もかなりの年数が経っているようで、そっと触れて扱う分に開くことはできるものの、中の文字は《《達筆すぎて》》二人には全く読めない。

「《《歴史的》》なくらい古い本がこうして放置されている、にしては状態がいいとも言えるけど。……この空間結構広いわね、まだ奥があるの」
「北海道は寒冷だから浸水さえしなければもしかしたら長持ちするのかな、保存状態が妙に良い理由はわからないわね。そもそも実際にはそんなに古いものじゃないのかも知れないし」
「見て、蓮子！」
「なに？」

　メリーの呼び声に振り返り、人工的な不自然さを伴う岩壁を越えた蓮子の目に、人型のものが飛び込んできた：横たわっている。干からびてシワの寄った細く小さな姿に縮んではいるが、明らかに人の形をしている。この独特の死体の表面―

「即身仏？」
「いいえ、意図的に伸展葬にしてある、即身仏ではないわね。これ、葬法としてのミイラだわ」
「ミイラって、ここ樺太アイヌの文化圏じゃないよね」
「樺太アイヌのミイラ葬文化が、一旦北海道を経由して北上したアウレト族のそれだとすれば、ミイラ葬が行われた可能性は北海道日本海側全般で否定しきれない。北海道のアイヌと生死観や神のあり方について相容れずに残らなかっただけかも。あるいはこうやって」
「秘された、か」

　ミイラの周囲は、小石を敷き詰めたような地面で枠線を引いてある。ミイラは一体のようで、小石の床で区切った方形の外側には、大小様々の刀や漆器らしい器が置かれている；副葬品だろう。そうしてみると、置かれていた書物も副葬品の一つかもしれない。ただ、大量だ。

「でもこれが墓なら、おかしいわ、副葬品に書物があるのよ？　アイヌには文字がない筈だわ」
「アイヌに文字がない理由、知っている？」
「口伝がメインだったから……？」
「教科書的な回答ね」
「やーないいかた」
「ごめんごめん、私もそう思ってるよ。でも面白い話があるのよ」
「怪しい話、でしょ」
「そのふたつは同義ね」

　メリーは積まれている本をしげしげと見てそれが何冊ほどあるのか数えようとしている蓮子に向かって、〝｜曲《正》解〟を口にした。

「ヨシツネが根こそぎ奪ったからよ」
「ヨシツネって、源義経？」
「それ以外に誰がいるのよ」
「蓮子のセフレにそういう人でもいるのかと」
「んなわけないでしょう」

　副葬品らしき品一つ一つに直接触れることなく小さく転がしてみたりしげしげと覗き込んだりしていた蓮子に向かって、メリーはただそこで得意げに胸を張って持論のヨシツネ異聞をひけらかし始める。

「アイヌの間で、ヨシツネは想像以上に民話として浸透している。平安・鎌倉なんて新しい時代の人物なのに、まことしやかに神代の存在と結合しているわ。面白いのは、善人としてばかりは描かれていないってことね；特に女癖が悪かったようだわ。ヨシツネが酋長の娘と一緒に、書物をごっそり奪って逃げたなんて話があるの。そのせいで文字が失われたなんて逸話がある」
「ヨシツネがすべての書物を根こそぎ奪い尽くしたから、アイヌから文字が消え去ったってこと？」
「文字を盗み取る、なんか古い神話でトリックスターがやりそうな話よね。元々文字がなかった擦文人に和人が幾らかの文字文化の産物を流入させていて、そこでアイヌに文字という概念が生まれたとするわ。まだ限られた人しか読み書きできなかったかも知れないし、流入した書物がその全てだったでしょう。でもその矢先、ヨシツネが村の書物を簒奪した。結果的に蓄積されかけていた文字の知識の拠り所が一度に失われたとしたら」
「まあ、断面が違うとはいえ、〝ヨシツネが文字を奪った〟なんて言い方もできるか。それを、この副葬品としての書物が裏付けているって？」
「人間に知恵や文化を授ける神が同時にトリックスターでもある神話は数知れない。トリックスターは、善神とは限らないでしょ？」

　突然目の前に現れたミイラの姿に、ぼんやりとファンタジックな神話妄想を重ねてみる二人。歴史と神話の薄布が折り畳まれて重なり、離れ地点が一本の糸で縫い締められると、それはまるで本当に隣接しているみたいな錯覚に陥る。この糸を玉止めしてしまえばこれは、本当に接合してしまうのでは？　そんな引力への落下を、理性の命綱を切らぬように楽しむのが、秘封倶楽部だ。勿論、依頼主の要望も満たさねばならないが。

「じゃあこれ、ヨシツネのミイラってこと」
「流石にそうじゃないと思うけど、当時の誰か偉い人かもね、ちゃんと墓所を設けて埋葬されているってことだし。和人への反感かあるいはその逆の思想が強かった権力者が、周囲の村々から根こそぎ本州由来の本を接収していたのかも。その話がヨシツネの女たらし逸話と結びついたとか」
「それじゃヨシツネはまるで悪神じゃないの」
「人間に知恵を与えれば善神ってわけじゃないわ、サタンが最たる例でしょ；トリックスターは災いと恵みの両方を人間にもたらす」
「それって自然神一般じゃん」
「……ほう、たしかに。面白い観点ね；トリックスター的神格は、その神話体系の中で、その地方にいたより古いアニミズム的神格の血脈を引き込んだものってことね。」
「そこまでは言ってないって」

　いいじゃん、可能性のひとつとしての陰謀論：メリーがけらけらと笑いながら言う。本気でそう思っているのか、あるいはどこまで本気なのか、いつもわからない。それはメリーから見た蓮子もそうであるが一方で、蓮子から見たメリーもそうだった。ただのニンゲンである二人が持つ奇妙な能力について、互いに理解はできていない；ただ認知して……信頼しているだけだ。二人はいつも相手を疑い手探りしながら、でも半身のように結合している。
　副葬品の品定めを諦めた蓮子は肩を竦めて立ち上がった。

「やっぱりヤバいわ、ここ。私達みたいな好事家じゃあ手に余る。メリーの言う通り、早く出たほうがよさそうね。私達とびきりに貴重な遺跡を踏み抜いたかも。」
「この書物が本当に当時のものなら、下手をすると歴史の通説をひっくり返す記述があるかもしれないわね。古墳ではないけど、似たようなもの」
「ああ、これじゃあ本当にトゥーム・レイダーだわ。」

　善は急げよ：蓮子が来た方へ踵を返す。バケモノが入り口付近で暴れている気配がないのは、二人にもとうにわかっていた。メリーにもそれに反対する理由はない。

「じゃあさっさと引揚げよ、もう公権力のお世話になるのは御免だもの。」
「バケモノより｜結界省《公権力》の方がよっぽどおっかない、なるほどその通りだね」



§悪鬼^VS^判官

　まさか本当に墓穴だったとは、などと言いながら穴を這い出す二人。外からは追いかけ回されていたときのような破滅的な音は聞こえない。中に奇妙な発見を得た上に、蛇をやり過ごせたらしい。

「よかった」
「まったく、一時はどうなるかと思ったわ」
「おまけで妙なものを見つけてしまったけれど、残念、私達では手に負えないわね」

　きょろきょろと周囲を見回し耳をすますが、何も見えないし小川の流れる音と風が鳴らす草木の音、鳥の声以外には何も聞こえない。蛇が暴れ通った川こそ一時的な増水と破壊の爪痕が残っているが、それ以外には平和な谷川の風景に戻っている。

「……あれは、上流に帰ったかな」
「さっさと戻りましょ、とりあえず車のところまで」
「川に関わるヤツっぽかったし、できれば川沿いは避けよう」
「そうね」

　蓮子が広げたのはアナクロな紙の地図、到底地形情報とは思えない情報レイヤーが幾重にも重ねられていた。紙媒体は電子媒体と違って規格外の情報を容易に付与できる；印刷紙面にボールペンで書き込み、付箋でメモを書き足して、写真を貼り付け、それを別の地図と一緒に保管して並べてみることができる、その無秩序な情報集積を「整理」と言い張れることが、彼女達の定形外な思索と活動には適していた。文字通り分厚く太った紙の地図の、どこから蓮子は目的の情報を得たのかメリーにはわからない。だが持ち主ではすんなりと、渓谷をもう少しだけ下ったところに脇に入って山道に戻るルートを見つけたようだ；既に引かれている色線の幾つかを、途中途中で乗り換えるように指でなぞって、旧神居古潭市街への帰途を結い上げた。

「こっちから山に戻ろう。そんでこのルートを辿って神居古潭まで」
「オーケー」

　蛇神に追いかけられて穴に駆け込んだときの疲労感もどこへやら。問題解決と帰還の筋道が立ったことで二人の足取りは軽やかだ。見た目に似合わず野外フィールドワークに慣れた二人の元の姿に戻ったとも言える。そうは言っても巻き込まれたコトの大きさは、振り返るに話題のネタとしては内容に富んだものだった。

「ＣＵＢＥは見つからなかったわね」
「想定外よ、あんな状況で探せるわけがない。もしかしたらあの蛇の腹の中にでもあるのかも。だったらお手上げだわ」
「あの大蛇の腹の中にあるなら、《《うちの》》も手出しはできないでしょ」
「幸か不幸か、ね。なら結果オーライってところかしら。匿名で結界省にタレ込んで探させようか」
「それでもいいかもね。私達の取り分はなくなるけど……」

　と、先行する蓮子が、メリーを振り返ったところで表情を固くする。帰途について明るかった表情がみるみる青褪めていった。

「ヤバ……」
「ん？」

　恐怖を取り戻してしまった蓮子の視線は、メリーを通り過ぎてその背後、そしてより高い方へと向けられている。

「まだ、いた」

　蓮子の視線に促されるように振り返ったメリーが見たのは、木と木の間から首を持ち上げて二人を見下ろす、さっきのキモ蛇の姿。

「穴の中見ててかれこれ一時間は経ってるんだけど、どんだけ執念深いのよ。あんな長い時間物理顕現してたら、人目につくでしょうに」
「人が極端に都市部に集積されて地方に人がいなくなった結果ね、山も川も神の下に戻った。」
「ここには結界は見えない、そもそももう繋ぎ目ですらないってことか」
「神界っていうか、ああいう存在が無警戒に往来する範囲が広くなってるんでしょ。都市でも人通りが少ないだけで治安が悪化するって言うし」
「神様を不良少年みたいに言うのやめな？」
「人と見つけりゃ取って喰おうとするなんて、あんなの不良よ、不良の神様」
「まあそれを悪神っていうのかも知れないけどさあ。それにしても……どうする？」

　眼のようなものが備わっているのかはわからないが、きっとこちらを見ているような仕草で、蛇はあの奇妙な口を開いた。真円の内側にずらりと並んだ歯、凹凸をびっしりと並べた平たい舌。

「……完全にこっちに気づいてるよね」

　二人の間には、ここでも暗黙の了解があった。

「蓮子、アレをやるわ」
「ええ、よくっ……ないよ、｜始原魔法《プリミティブ》ってそんなにぽこぽこ使うもんじゃないでしょ」

　――了解はしていないらしい。

「こないだ真っ先にぶっ放したのはどこのどなた、しかもマンションの一室で。私達は､私達は必ず逃げなきゃいけないのよ」
「それはそうだけど、そうじゃない」

　少なくともメリーの言う〝アレ〟が何であるのか蓮子は承知しているようだが、蓮子は承服しかねている。だが、手段を選んでいる余裕があるだろうか。

「あ、あれ、《《今この場所に既存の》》バケモノでしょ？　｜蓮子の魔法《order Bye》じゃまたここに戻ってくるだけ、私がやるしかないの。だから蓮子が、私のために、命がけで囮になって。れ、蓮子が、私の、ために！」
「ねえ、落ち着いてメリー。穴に戻って携帯で助けを呼ぼうよ。大丈夫、軍が戦術核であんなバケモノやっつけてくれるから。」
「核？　それはないでしょ」
「急に正気を取り戻すのやめてくれる？」
　
　などと誰も見ていない小芝居を打ちながら、二人の足は全力疾走で元来た穴の方へ駆け込もうとする。戦術核云々はともかく、一旦穴の中に戻るしかないことに関しては、確かに二人の暗黙の了解となった。

「で、さっき言ってたみたいに、液体化して流れ込んできたらどうするの!?」
「もうその剣で戦って！」

　川沿いを逃げてきたとき同様、躓き転び、あちこちに体をぶつけつつ走る。それは確かに墓穴ではあったが、自分達用の墓ではないことははっきりしたのだから……と、そこでメリーが声を上げる。後ろにはウナギドラゴンが怒涛を打って迫ってきているというのに、ぽかんとした顔で突然立ち止まったのだ。

「……あっ！」
「ちょっ、どうしたの!?」
「あの刀、どこやったっけ」
「はあ!?　いいよそんなことどうでも！　またそのへんに落っことしたなら、文字通り〝元の鞘〟だわ。いいじゃない、どうせ錆びついてて鞘から抜けなかったんだから」
「でも」
「デモもストライキもないから、早く――」

　あと少しなんだから、とどうでもいいことに呆然としているメリーの腕を抜く勢いで引っ張って、件の墓穴の中に向かう。
　蛇龍は後方３００メートルほど、穴まではあと５０メートル。だが地形デバフのあるニンゲンでは、地形デバフ低減の巨体バケモノから逃げ切れるか怪しい。

（まずい、まずいまずいまずい……！）

　声を出す空気も肺が惜しむ。心臓ポンプは限界を打ちもはや肋骨を窮屈に感じていた。喉はどうしてこんなに細いのか、切り裂いてもっと沢山の呼気を取り込みたいのに。もつれる脚をどうにかほどきながら前に出し続ける。後ろのメリーをちらりと見ると、流石に刀のことは忘れたらしい、蓮子と同じように必死の形相で走っている。
　あと４０メートル、その木の陰に穴はある。そこに入れれば生き残れる可能性がつながる。この先まだ長い人生を４０メートルで割ったら、一歩で何年分になるだろうかなんてしょうもないことを考えてしまう。
　あと３０メートル。入り口を塞ぐ木を最短ですり抜けて穴に滑り込むにはどのルートがいいか、こんな時のシミュレーションには数字なんてクソの役にも立たない。数秒先のことを算出するのに紙と鉛筆と１分もかかるなんてアホね、なんてくだらない問答をしながら、向かって右から潜り込むことに賭ける。根拠はない、何かが選ばせたというのならその不条理を甘んじて受ける。「右から！」となけなしの空気を絞り出して後ろのメリーに伝える蓮子。
　あと２０メートル。もう脚に祈るだけ。足首ってなんであんなに関節弱っちいの？　歩いたり走ったりするのと全然噛み合ってないじゃん、全然デザイン能力ないね神様。だったらもう祈るならこの脚だ、祈ろうにもこんな時には神様なんて役に立たない。ちがった、後ろにいるのが神様かも知れないんだった。
　あと１０メートル。メリーは、目の前の蓮子が頭にハゲができるんじゃないかってくらいに頭を太い木の枝に擦るのを見た。だけど声一つ上がらない、それどころじゃないから。首から上が無くなろうとも、首から下だけでもあの穴に入り込めれば希望はある……いや無いわ！
　蓮子の賭け通り、木を右からすり抜けて墓穴の入り口へ転がり込もうとした二人は、しかしそこで想像打にしていないものに行く手を阻まれる。　

「……はぁっ!?」

　人型をした何かが、立ちはだかっていたのだ。こんなところに自分たち以外のニンゲンがいるわけがない。いるとすればそれは、ただ姿形が人の形をしているだけで、後ろから迫ってきているアレと同質のものに決まっていた。

「ば、万策尽きたー！」

　と叫びながら、前方を塞がれた蓮子が全力疾走の慣性を洞穴内へ逃がすことが出来ず、吹っ飛ぶくらいの勢いで転倒した。草にバウンドし、石にどこかを打ち付けて、別の木に衝突するように受け止められて停止する。メリーも似たような状態、ただ彼女を受け止めたのは木ではなく……蓮子の腹部。お゛ぐっごぇ゛っ゛と嫌な声が聞こえたが、メリーには蓮子の様子を見る余裕はない。

「何者……」

　メリーの視線は、墓穴の前に立ちはだかっていた人型の何かに吸い込まれる。蓮子は意識こそあるが、腹部を強く圧迫されて《《えづき》》ながら、のたうつように這って穴の方へ向かう。そうして見上げたところに、メリーと同じように人型のその存在を改めて認識した。
　二人それぞれ違う状況で見たその人型の何かに、だが二人は同じ感想を持つ。それは二人でなくても同じ感想を持っただろう、あまりにも特徴的な姿をしていた。

（（さ、さむらい……？））

　吹返に見事な笹竜胆があしらわれ何より天を衝く｜立物《ツノ》が雄々しい兜、細長く薄い板金を幾重にもそして何幅にも茜色の紐で繋ぎ合わせた大鎧。それと。

「えーっと、もしかして本当に」

　この場にあまりにも場違いな鎧武者が腰に差していたのは、メリーが拾って、そして無くした刀だった。
　突然現れた鎧武者は、ひっくり返っている蓮子とメリーを一瞥して一歩、迫りくる蛇龍を前に踏み出す。口元こそ頬当に隠れて見えないが、ちらりと蓮子を見た武士の眼に邪悪さは一つもない。

「あ、その刀……」
「世に仇為すのが悪、それを註するが正義。有事には再びその天地が返る。」

　侍の声は存外に瑞々しかった、子供とまでは行かないが蓮子やメリーと同じか、下手をするとひとつ、ふたつは若い青年を思わせる声色。疲労、それに転倒と殴打で余裕を失っている二人は彼の言葉に従う意外に選択肢はなかった。失速した足腰で洞窟の入口に向かう頃には蛇神のターゲットは正体不明の鎧武者に切り替わっていた。逃げるでなく一歩を踏み込んだ侍に対して、は速度を殺して

「その刀、錆びてて抜けな――」

　メリーが忠告しようとするが鎧武者は柄を握り締める。拾った直後に抜こうとしたメリーはそれがすっかり錆びていて抜けないことを確認していたし、蓮子も錆びついた刀身がすっかり鞘の内側と噛み合って抜ける気配がないことを知っていた。
　だというのに、その侍の手の中で、滑るように刀身を現したのだ。

「私達じゃ腕力足りなかったのかな」
「そーじゃないでしょ。ろくでもないもの拾ったのね……」
「この状況では、拾ってたことをもっと感謝してほしいわ！」

　現れた抜身は、奇妙な色合いをしていた。白い照り返しを埋め尽くすように、青緑の表面が鈍い輝きを宿している。黒や茶の錆に蝕まれて染まっている、錆びていなかったとしたら全身が白い金属光沢で包まれているのを想像していたというのに、二人共その刀身に意表を突かれる。

「薄緑……」
「なに、あれ」

　目の前の鎧武者が構えている刀はメリーが拾った錆びついて抜けないボロ刀でも、玩具の剣などでもなく、薄緑色に煌めく神々しい上古刀であった。日本刀の｜拵《こしらえ》に似て非なる奇妙な外見もそうであれば納得がいく。だが、何故メリーが拾うような場所に落ちていたのかはわからなかった。そしてその刀身の緑色の理由もわからない。青銅の色合いとも違うそれは、一体何の輝きであろう。
　ともかく。その緑光に威圧されるように巨蛇は完全に前進を止める。侍の前でとぐろを巻き、もたげた首を高く上げて侍の頭上から奇妙なシールド顎と舌を見せては威嚇するように揺れている。

「畢竟、私は今、正義……」

　鎧武者の科白が一体何を意味しているのか二人にはわからなかったが、蛇、侍、二人、穴の位置関係と彼の振る舞いを考えるに、一旦は自分達に敵意を向けているわけではないらしいことは察する。
　二人は鎧武者の背後から洞窟の入口に潜り込んで身を寄せ合う。敵意は感じないが万が一、それでもあの鎧武者があの光の刃を自分たちに向けるようなことがあればと、蓮子はメリーを自分の後ろに下げて〝アレ〟の準備を促す。
　一方で、蓮子には何か思い当たる節があるらしい。彼女なりの｜推理《妄想》を口にし始めた。

「なるほど……あのバケモノはきっと川の｜悪霊神《ニッネカムイ》。不自然な川の増水に追われて引き返してる内にあれに見つかったのも説明がつく、私達がみだりに結界暴きなんかしてたものだから」
「説明？　つかないけど？」
「この地であれを打ち倒すのは、英雄神オキクㇽミ。あるいはサマイクㇽということになってる」
「アイヌの英雄って、あれどう見ても内地の武士なんですけど、緑色に光る魔法の剣を持ってること以外」
「魔法かどうかはわからないけどね」

　それまでの激走追跡劇が嘘のような静寂が訪れた。川の音と、切り崩されて不安定になった地面と草木がときおり崩れる音をたてる以外、鎧武者と蛇が対峙したまま凍りついた時間が流れる。
　薄緑色の光を奔流させる刀は、周囲の草木が風に揺れるのに同調するように刀身を揺らめかせているが、不安定な感じはしない。むしろ自然と一体化したような神聖な力強さが宿っているように見えた。
　僅かに気圧されていたのは、蛇の方だった。悠然と光の剣を構えた侍がじりじりと摺り足で距離を詰めると、蛇龍は首だけではなく立てた尾も激しく揺らして威嚇を強める。それで飛べるわけではないが翼も広げて、もとより巨大な体をより大きく見せようとしているようだ。
　一見すれば、鎧武者に勝ち目があるようには思えなかった。光を放つ刃がいかほどの業物かはわからないが、刀身の長さを考えても蛇身を輪切りにするには長さが足りない。どうやって致命傷を追わせるのか想像は出来ないが、一方で龍の方は体のどこを当てても侍にとっては致命傷になりかねないサイズ差があった。着込んでいる｜大鎧《ラメラアーマー》がいかに上等なものであったとしても、純粋な衝突エネルギーを吸収できるものではなさそうに見える。

「一応、準備できたけど」
「様子を見よう」

　メリーの拾った刀があの鎧武者の持ち物だったのが何の因果かはわからないが、導かれたこの状況もまたあの夢女の予言に関わることかも知れない。
　だが、後ろから見ている限り、侍の方に《《分》》があるようにも見えなかった。メリーの｜始原魔法《プリミティブ》は準備が済み、洞窟の後背には深淵な《《口》》が控え、蓋だけが開かれていない状態。墓穴遺跡の壁面には今や暗紫に鈍光る生きた術式文様がびっしりと浮かび上がり、それらすべては疑似生命を宿して不気味に蠢いている。これが解き放たれれば確かに蛇をどうにかできるかも知れないが、二人もろとも無事でいられるかどうかもわからないし、無事だったとしても今度こそ結界省の世話を免れられない。
　固唾をのんで二者の対峙を見守る二人。
　先に仕掛けたのは、蛇の方だった。


§黄泉の力

　メリーと蓮子を追いかけながら襲った距離感ではない；尾で薙げば水平方向に逃げ場はなく、不気味な顎は人の跳躍力ではとても逃れられない高さから襲いかかる、蛇の長体が十分にリーチとして生きてしまう距離で、到底俊敏な動きなどできそうにない大鎧の武者は真正面で蛇龍と対峙している。
　先に仕掛けた悪神龍の口撃を武士は、重厚な大鎧をまとっているとはとても思えない軽快な跳躍で避ける。岩がちな地面を打つ振動と岩を砕く破砕音が響くが、大きさとは裏腹に龍の動きもまるでＣＧアニメーションのように速い。口撃が躱された次の瞬間には既にその首は元の場所に戻っており、彼の立っていた場所に円形の穴だけが突如現れたようにさえ見える。

「あの亡霊武者、何者？」
「この流れでヨシツネ以外に想像なんて出来ないわよ。他の誰かがここで化けて出たって、そんなの知ったこっちゃない。あれが鵺であっちが源頼政だったとして、私達の生死に関係ある？」
「鵺には見えないけど……なんでいきなり戦ってるかなんてどうでもいいか。助かるなら神も仏も関係ないわよね。」

　蛇の攻撃は一向にやまない。矢継ぎ早に繰り出される噛みつき、尾の薙ぎ払い。石と川水の混じった雨が降り、木は薙ぎ倒されて辺りはみるみる〝開拓〟されていく。龍がのたうつたびに川の流れも姿を変えた。
　川の氾濫さえ彷彿とさせる暴れ龍を、鎧武者は人の肉体とは思えない見事な跳躍、転身、バク転で回避し距離を取り、一方で隙を見計らって疾走して距離を詰めては、薄緑の光を放つ刀で攻撃を試みる。
　蛇の方も巧みなもので、尾や翼での牽制を組み入れて剣撃も未だ蛇身に届いてはいない。蛇は、人の身ほどもある岩石を尾で掴んで侍に向けて放り付けたりもするが、侍はそれを緑の刀で切り払う。岩がまるで薄布のように切り裂かれていた。
　次々に地面に穿たれる穴、飛び交う石礫、あの巨体でそれだけの手数が繰り出せるのがもはや目を疑うのだが、一撃も喰らわない鎧武者の運動性能も驚異的だ。それにあの綺妙な緑輝く刀。

「モンハンじゃん」
「表現が雑すぎる」

　やがて、大きく身を捩った蛇の若干無理な連撃を躱した鎧武者がその隙を見逃さず、蛇体でもあまり動きのない太い腹の辺りへ潜り込んだ。岩を噛む驚異的な蛇腹と木や岩を受けても物ともしない分厚い鱗が守っているが、侍はその腹へ薄緑に輝くふくら枯れた｜鋒《きっさき》を突き立てる。反りのない直線的な刀身は刺突に向いているのだろうか、それにしても驚異的な切れ味は傍目から見ている蓮子やメリーにも解った；まるで熱した針金を発泡スチロールに突き刺すように、ぬるりと深くまで突き刺さったのだ。
　蛇が金属同士を擦り合わせるような甲高く不快な叫びを上げて身を跳ねさせた。突き刺した刀をすぐに抜き去った鎧武者を尾で追い払うが、鎧武者は尾撃を危なげなく躱す。
　焼けるように穴の空いた蛇の腹からは、ドロドロした泥炭のようなものが吹き出している。血なのかもしれないが、それよりも瘴気を纏った沼地の泥のように見える。溢れ出した黒いゲル状のものはサラサラと流れるのではなく、厚みを保つように重なってその場に残り、ゆっくりと時間をかけて形を失い、ようやく川の水に溶けて流れていく。辺には強烈な腐臭と硫化水素を混ぜたような悪臭が立ち込めた。
　先の刺突が龍にとって深手であったのかどうかはわからないが、その攻撃はより苛烈になった。絶え間ない攻撃を舟から舟へ飛び移るような軽快な身捌きで躱し続ける侍。尾と顎だけだった攻め手に体全体で轢き殺そうとする動きも加わって鎧武者を一層激しく追い詰めるが、一方で攻撃一つ一つが大味になり隙が大きくなる。大きく重い鎧ごと侍を噛み潰そうとする気味の悪い顎は、木の根を鋭く抉り取り岩床をより強く地面を穿つ。一撃一撃に強大な力がこもっているのかひと噛みごとに地面を深くまで刳り貫くが、頭を上げて首をもたげ直すのに時間がかかるようになっていた――圧倒的な巨体とパワーから遂に引き出したアドバンテージを、ヨシツネ（仮）は見逃さない。
　その瞬間は、唐突だった。

「「え」」

　この状況をなんとか脱して生き延びようと二人は、希望的観測から最悪の状況まで凡そ考えうる可能性は全て想像に描き出していたつもりだったが、それでも目の前に突如現れた光景をにわかに信じられずに間の抜けた声をハモらせてしまう。
　一撃を繰り出そうと顎を開き持ち上げた頭が、前触れもなく突然地面に落下した。鎌首をもたげた姿勢のまま、頭部だけを失った蛇体が硬直したように停止する。
　侍の方に目をやると、薄緑に光を放つ直刀が、まさに鞘に収められているところだった。その動作を見て想像する限りでは、ヨシツネ（仮）が直刀で蛇の首を落とした、というとところなのだろう。だが蓮子にもメリーにも、恐らくは斬られた蛇龍も、その動作を認識できていなかった。「見事な剣捌き」といえば聞こえはいいが、アニメや映画の映像表現にしか見えない。渓谷をなす崖壁には、一文字に走る刀痕が煙を上げて赤熱していた。
　ごとん、と硬い石畳の上に落下した気味の悪い蛇の頭部は、赫々と｜蛇《かが》やいた眼を未だにギラつかせて鎧武者の方へ視線を向けている。頭上で｜斜切《はすぎり》になった首の断面から、どっと黒いゲルがふきだし地面に盛り上がった。一方で蛇の体は堆積を吐き出していくように萎れていき、最後には皮だけがぺたんと黒い泥の上に萎れていた。頭部は形を保っているが、もはや鎧武者を睨む眼に光はなく、眼は乾いた血のような色に濁っていた。

「えっと……やっつけた、のよね」
「たぶん」

　あまりな急展開に理解が追いつかない二人。泥濘した黒い泥からの悪臭は鼻が捩じ切れそうだし、気を抜けばすぐにでも胃の中のものを撒き散らしそうだったが、今はそれどころではない。
　蛇の黒い体液は川の流れに薄め流され、地面に染み込んで消える。残されていた蛇の皮も頭も、遅れて形を失って同様にこの山河のどこかに還っていった。

「今度は私達、なんてこと、ないよね……？」

　警戒心をむき出しにして洞窟の方へ一歩後ずさるメリーは、始原魔法のトリガに意識の指をかけている。メリーの魔法発動が阻止されぬようかばう形で、蓮子がわずかにその前に出、攻撃の意思など無いことを示すように鎧武者に向かって跪いてみせた。メリーも同じようにして膝をつく。

「た、助けてくださって、ありがとうございます」

　ヨシツネ（仮）が源義経の亡霊かなにかであるのか、あるいはまだ別の何者かであるのかはわからない。言葉さえ通じているのかわからない。こここの状況に至っては生殺与奪が蛇からこの亡霊武者に移動しただけだ。

「あの、私達、サマイクㇽとニッネカムイ……源義経と、水神のことを調べにきていて……」

　隠さなければいけない口にして拙いことではない、蓮子が正直に「ニンゲンごときが」ここにいた理由を告白する。それを聞いていたのかいないのか、鎧武者はゆっくりと二人の方へ向き直った。それどころではなかったのだ、二人共まともにこの侍の顔を見るのは今が初めてだった。そして驚く。重厚な兜の下に覗くその顔つきはまさに人間そのものであり、それ以上に若々しく蓮子やメリーとさほど年代の変わらなそうな青年だったのだ。美形……というほどではないが、むさ苦しい男というわけでもない。ただただ「まだ若い男性」という印象を禁じえなかった。

「えっと、本当に、源義経？」

　恐る恐る口にした蓮子だが、ヨシツネ（仮）はなにか答えるでもなく目を閉じる。「あ」メリーがその様子に気づいた、彼の姿は一呼吸ごとに薄れて消えていくのだ。天に昇るでも地に溶けるでもなく、すうっと空気に薄らぐように幽いで、彼はいよいよ何も答えないまま姿を消してしまった。

「えっ」「と」

　二人は眼を合わせたり、もう一度周囲を見回したり、そうしてからまた目を合わせたりしながら、しばらくの時間をまごつくように過ごす。そこでようやく、一連の出来事が全て流されて終わったのだと、了解したのだった。

「はーーーーーー！」
「しんだわよ、いまのぜったいしんでたわよ！」

　緊張の糸が切れ脱力しその場に崩れ落ちる二人、そのまま二人して大の字にひっくり返っていた。

「こんなの絶対もう懲り懲りなんだけど!?」
「フィールドワークで死んだら労災出るのかな……」
「でねーよ!!　死体だってあがんないよきっと!!」

　だよねー、と呆け顔の蓮子。

「……助けてもらった、のかな」
「かもねえ。お土産、持ってかれたけど」
「あ！」

　メリーのお土産刀は、ヨシツネ（仮）が持ったまま、彼と一緒に消えてしまった。

「あれって、彼の落とし物だったんじゃない」
「はぁ？」
「拾ってくれてありがとうってことで、助けてくれたとか」
「ナンパにしてはいい方法じゃないわね……」
「なんでそうなるのよ」

　一体何がどうしてこんな事になったのか、何が起こって今どうなっているのか、二人にはまださっぱりわからない。確かなのは、目の前に広がる平地。二人が襲われた不自然な増水に応じるように、その水が履けていく姿も超常現象の類にしか見えない素早さだった。眼前一体が見事に〝開拓〟されたのは、川の大氾濫のせいなのか、それを成敗した武神のおかげなのか。

「あれって結局、源義経だったのかしら」
「もーどうでもいいよ、義経北行伝説なんてただのガセだって、さっさと帰ろ」
「あなたが言い出したんでしょう……それに、そうもいかないみたいよ。ほら、あれ」

　メリーが指差す先は、さっきまでウナギドラゴンがとぐろを巻いていた辺り。そこに。

「ＣＵＢＥだ」
「ほっとけないでしょ。密閉処理して、運ぼ」
「もーいーよこれみたくないよー」
「蓮子がここ来るって言い出したんでしょ、最後まで面倒見てよ」
「何もかもあの夢女のせいだー！！」
「はいはい」

📄臥龍転生

「もしかして、あの刀が結界だったったんじゃない？」
「そうかもね。だったらあの刀は何？」
「｜薄緑《クトネシリカ》」
「……なるほどね。でも当時のアイヌ文化には鉄器の生産能力がない、全ての金属器は異界から入手する必要があったのよ：琉球と同じように。薄緑ほどの刀、内地でも貴重品だったでしょうに、製鉄技術のないアイヌにはそれを手にする術が」
「ええ、全くそうだわ。日本の神剣と同じ経緯を辿ってる。」

　腹の底を揺らすような細かくも力強い振動、耳をふるわせ続ける音；二人は蓮子の内燃機関車で帰途についていた。熱と力が完全に制御されているのはモーター車も同じなのに、荒ぶる力と熱を皮下に感じるのがいい；蓮子の車って馬と似ているのかな、とメリーは感じていた。

（乗られて暴れる蓮子を大人しくさせるほうが楽しいけどね）

　ガリガリと、耳と腹を削るような振動と音を撒き散らしながら、命からがら帰途につく車の窓に頬杖をついて、ニンゲンの手から動植物に取り戻されようとしているゴーストタウンを眺めるメリー。
　制御したと思いこんでいるニンゲン、その水面下で虎視眈々と逆襲の時を狙う｜自然《神々》は今まさに力を溜めているのか、はたまたその必要もなくただ戯れに人間にテリトリを渡して自滅の無様を眺めているだけなのか。
　なんせこの車のトランクには今まさにその夢現を結わうエネルギーの源泉かも知れない奇妙な物体を乗っけているのだ。《《結界》》は確かに存在するし、結界を見える《《眼》》も存在するし、それを乱用する魔法も存在するが、だがその原因も由来もわからない。夢幻の世界は確かに存在するらしいが、それらの世界とこの世界が結界されている――この隔離は断絶や並行ではなく限定的な接続であり、意図的に交点を設けているように思える――理由もわからない。
　メリーのセンチメンタリズムをよそに、蓮子はたった先自分の喉元に刃を向けた旧神や神霊とその背景の分析……いや、妄想に忙しいようだった。

「っふふ」
「な、なによ急に」
「なんでも。蓮子は相変わらずね、死にかけたっていうのに」
「はあ？　メリーだって楽しそうにしてるじゃん」
「だからよ」
「？　メリーのそういうとこほんとよくわかんないわ。私バカだからわかるように言ってくんないと」
「私もわからないわよ」
「だからそういうところー！」

　理性と別に、おなかのそこで、大好きなのだ。
　だからこんな、荒唐無稽な話にも乗ってしまう。

「さっき｜源義経（仮）《アイヌラックㇽ》が持ってた｜薄緑（仮）《クトネシリカ》、白い地金に青緑の錆が見えたわ、遠目に薄緑に見えたのはそのせいよ。あの亡霊、鎧はしっかり綺麗なまま顕現してたのに、剣はせっかく神妙な力で鞘から抜けても錆びついた姿のままだなんて、なんだか腑に落ちないのよね。やっぱり盗掘されてその辺に落ちてたせいなのかな。メリーが拾わなかったらどうなってたことやら」
「錆か……アイヌに製鉄技術がないのはその通りだけど、外の世界から手に入れた金属剣に対しても研がない例があるらしいわ、対人殺傷道具としては使わない場合。錆びさせることで｜悪霊神《ウェンカムイ》への攻撃力が増したり、輝きによって｜悪霊神《ウェンカムイ》に見つかる可能性が下がると言われてて、儀礼用の刀は錆びたまま用いられるの。」
「元から意図的に錆を育ててたんじゃないかってこと？」
「錆びている、つまり薄緑色であることに、意味があったんだわ。あれはハンガンカムイ義経の持つ、｜新生〝薄緑〟《クトネシリカ》なのよ。」
「〝薄緑〟って、森を掻き分けて出てきたからそう名付けただけって話だったけど」
「蝦夷地に逃げた義経がアイヌの集落にたどり着いた時、積雪の真冬であれば《《そうでなかった》》でしょうね。メリーってあの剣どこで拾ったっけ」
「……源義経は、薄緑の二本目を手に入れたってこと？　落ち延びた北海道で？」
「そもそも薄緑なんて、今どき各地に何本もあるわ。今回新しく見つかったのは、｜青生生魂《青化ヒヒイロカネ》製の薄緑。」

　新しく見つかった、だなんてと呆れたように吐くメリー。だが彼女には実際に、結界が見えてしまっているのだ。蓮子も同じ、彼女のもう一つの眼に見えている時空は、メリーに見えている時計や地図とは違う姿をしているのかも知れない。それを言｜葉《語》に直して伝えることが出来たとしても、見えている〝｜異形《意味》〟そのものを相手に見せることは出来ない。
　感情と似ているな、と車窓の外に向かって諦めの笑みを投げ捨てる。

「いきなり《《あっちの方》》に飛んでったわね。いいわ、その｜妄想《推理》を、聞こうじゃない」
「私は元々、｜緋々色金《ヒヒイロカネ》は質の低い銅ニッケル合金のことだと考えているわ。例えば白銅とか。銅ニッケル合金は｜鉄より重い《金より軽い》：錆びにくい：光沢質で輝いている：磁化しない。けれど、鉄よりも遥かに錆びにくいとはいえ質が悪ければ銅の部分が緑色に錆びる、あるいは何らかのニッケル化合物を生じて青くなった可能性もゼロではないわ。見たでしょう、緑青を生じた青銅とは違って、白っぽい地金に緑色が｜生《む》していたのを。｜緋々色金《ヒヒイロカネ》は｜青色に錆びることで｜青生生魂《アボイタカラ》と呼ばれて区別されていたし、白銅はその性質から鉄や青銅やとも区別されたのよ。」

　銅とニッケルの合金は、鉄器ではない〝もうひとつの可能性〟だったかも知れない。ただ、地球の重さの三分の一は鉄と言われているほど鉄は普遍的で、一方で太陽系に存在する鉄は総質量の０．００３％程度と言われていて、地球は相当に特殊な星だと言える；地球は水の星ではなく鉄の星なのだ。鉄が文化文明の主軸になることは必然で、銅がその独自の立場を獲得し直すには、鉄器文明が世界を席巻してからまた更に時間がかかることになる。文明の進んだ異星人がいたら、きっと鉄の地球について面白い記述を残すだろうなとロマンを膨らませていた。

「とはいえねえ……」蓮子は困ったようにそこで言葉を濁す「緑色に見えたのが、低品質の白銅に生じた錆だったとして？　日本にはニッケル資源なんてこれっぽっちもないわ。ほんの僅かな含有さえ求めて藁にも縋るように掘ったのに、ロクに採れない。国内にニッケル資源がないから太平洋戦争に負けたといっても過言じゃないくらい、ニッケル不足は日本産業の宿痾なんだから。この妄想はここで終わりね」。

　資源不足が引き起こす戦争あるいは敗戦については、日本で有名なＳＦロボットアニメでも描かれている。地球は資源が豊富である、というふんわりとした設定は、鉄について言えばまさにその通りだ。では日本は？　同じ地球でも鉄どころか地下資源全体に乏しい。ニッケルについてもクロムについても例にもれず、特殊な金属については外国から流入したという観点をどうしても排除できない。そんな国が｜黄金の国《ジパング》だなんて呼ばれていたのは皮肉なものだ。
　蓮子がふう、と肩を竦めるように息をついてハンドルを握り直したところで今度は、蓮子の想像を聞いたメリーが、まるでバトンを受け取った走者のように想像を始める。
　二人は趣味を同じとし同じフィールドワークを重ねる関係だが、知識までが一緒というわけではない。二人が互いに「こいつはオタクだから」と指さし合うように、その幅は大半重なっていながら微妙に違う。

「だとしたら、古代出雲製の｜緋々色金《ヒヒイロカネ》の素となったニッケルもとい白銅は、国産じゃないんだわ：大陸由来よ。蓮子はさっき言ったじゃない：外の世界から手に入れる必要があるって。そういうことよ。」
「大陸由来ね、可能性としてはわかるけど」
「西暦300年代、日本では古墳時代から飛鳥時代の頃つまり大和政権が自らの正統性を証明する必要が出てきた時代。同時代、中国の『華陽国史』には〝白銅を多く生産する地域がある〟という記述があるわ。」
「『華陽国史』って偽書って話じゃなかった？」
「ところが近年、三星堆遺跡から青銅縦目仮面が発見されてからは評価が見直されている。記述は本当だろうって。」
「あー。あの変な、目玉が飛び出したみたいな仮面ね。じゃあ、その頃には白銅が扱われていたのは本当らしいのね」
「白銅冶金はこの頃から表舞台に出現して、以降、中国大陸では相当量の白銅が利用されていくことになる。当時はまだ貴重品には変わりなかっただろうけど、流通する程度にはあった。この初期の白銅の一部が日本に巡ってきたら」
「鏡と同じく、宝物扱いだ」

　ビンゴ、という風に蓮子を指差すメリー。糸が束ねられ紐が組み上がる、世界が結わえられていく。他の誰が見えてなくても構わない、二人だけの世界観。

「そもそも日本独自の国産宝物は勾玉だけ；鏡も剣も、元は舶来品。飛鳥時代からは、明確に白銅鏡と記される鏡も姿を見せるわ。三種の神器なんて、天皇家の正統性を示すために作られた御伽噺かも知れな――」
「すとっぷすとっぷ！　そこまでは言ってないわ、私には日本のエンペラーまで否定するつもりはないよ」

　蓮子の疾走をメリーは一旦制止する。だが一方で、蓮子が引いてきたコースを思わぬ方向から補強し始めた。

「でも、蓮子が言ったとおり、水無神社の｜大穴牟遅《オオナムチ》は、いずれ水神になる。そして義経もいずれ水神になるわ。これって、神の収斂進化よ。」
「ヨシツネが水神って……さすがの私でも、寝言はウチの｜夢魔《バカ》だけで勘弁してよ、って言うわよ？」

　それはそうなんだけれどと、わずかに眉を顰め疑いの晴れない険しさの残る表情で続けるメリー。乗り気じゃなかった題材にメリーがこうして乗っかってきたときには、必ず核心を突いている；蓮子には確信があった。

「草薙剣は｜緋々色金《白銅》剣ってことよね。同様に、当時の｜神宝《レガリア》として伝わっている〝神剣〟は他にも幾つかあるわ。｜天羽々斬《アメノハバキリ》、｜布都御魂《フツノミタマ》、｜十拳剣《とつかのつるぎ》、それに、｜生太刀《いくたち》。もし草薙剣が白銅剣でその輝き故に｜神宝《レガリア》だったのなら、他の神剣の内幾つかも青銅剣でも鉄剣でもなく同様に白銅剣だったんじゃないかしら。水無神社のエピソードを覚えている？　草薙剣の疎開を受けたって。」
「ええ。どうして伊勢や熱田、鹿島や石上ではなかったのかしらね……え、そこつなげる？」
「出雲の主神｜大穴牟遅《オオナムチ》はきっと草薙剣と同じような｜緋々色金《ヒヒイロカネ》の剣を携えていた。草薙剣と同じく｜素戔嗚《スサノヲ》の持ち物で｜大国主《オオクニヌシ》が手にした剣といえば、｜生太刀《いくたち》。草薙剣も｜生太刀《いくたち》も、きっと古代出雲に渡来した｜白銅《ヒヒイロカネ》製品だった。下手をすると、本当は同じものなのかも。」
「実家に帰る、くらいの疎開だったってこと？」
「神話的な根源で、強い関連性があるってことが《《関係者》》の間では密かに伝えられていたのかもね。｜大穴牟遅《オオナムチ》と水内《ミノチ》神の間に何か強い関連があったと、《《中央》》は認識していたのよ。同時に、それは機密情報であって外部には真意が知られていないという自信があったから、疎開としての機能も満たせると思った。」
「外部……アメリカ軍にも」

　そうかもね。とメリーは頷く。メリーの｜推理《妄想》を聞いて、蓮子はついでにひとつ思い出す。

「｜生太刀《いくたち》は｜美具久留御魂《ミグクルミタマ》神社の御神体の一つよ：さっき言った、｜大穴牟遅《オオナムチ》を水神とみなしている神社。そして水無神社の｜大穴牟遅《オオナムチ》は、現在進行系で水神へと変化しつつある。」
「ほら、義経も同じ変化を経ている；神の平行進化よ。あの亡霊が私達を助けてくれたときだって、あの大蛇を征伐した姿はまるで暴れ川を御すようだった、川の悪神を懲らしめるオキクㇽミは｜源義経《ハンガンカムイ》だったわけ。義経北行伝説とアイヌと出雲大社教が結界したわよ」
「各所からお叱りを受けそう、女神転生のスピンアウトでも作ったらどう？　でもそれって面白いわ、見事に一本の紐に繋がったわね！」
「なんて荒唐無稽、でも愉快！」

　クーラーの効いていないガソリン車の中が、黄色い笑い声で満たされた；この旅路の往路のごく初めの以来、それはしばらくぶりのことだ。

「でもそれが、《《眠り姫》》の暗黙の要求なのね。ＣＵＢＥとの関係も含めて」
「まどろっこしい……もっと直接的に言ってくれってのよ」
「仕方ないわよ、相手は寝てるんだから。私達はドリームランドのインターフェイス。せいぜいその役割を演じましょう？」

§来世邂逅

「夕張川新水路 工事……これだわ」
「なんか新しそうな名前だけど、義経なんか関係あるの？」
「ほら」
「南幌神社……平取じゃないのね」

　蓮子が「ミツケタワ、ミツケタワ」と怪しい目つきで呟きはじめたので、それとなく《《関係しそうな》》会話を避けていたメリーだったが、いよいよ白羽の矢が立ってしまった。結果として、そのまま札幌への帰途を最短で行く予定だったところを、妙な遠回りをしてやってきたのが、南幌神社だ。
　北海道平取町の義経神社は源義経や関連する歴史が好きな人には有名だが、メリーが見せられた｜ｗｗｗ《ワイヤド》の記事には、もう一つの『義経神社』が記載されていた。南幌神社のことはあまり知られていない。メリーも南幌神社という名前には首を傾げるばかりだ。

「平取町の義経神社は、アイヌのサマイクㇽ、オキクㇽミ、アイヌラックㇽと合一された広範な文化神・英雄神ハンガンカムイとして源義経を祀っているわ。でも新水路工事に際して分霊されたときには明確に治水工事の守護神、穏やかな川を祈る神……水神だった」
「武士なのに、武神としてではなくて、治水のシンボルとしてだなんて」
「ちょっと可哀相だけれど……この通り｜倭健命《ヤマトタケルノミコト》だって、英雄神であると同時に開拓神の顔も持つんだもの。」

　南幌神社はかつては幌向村の村社「幌向神社」であったが、幌向村はなくなりこの辺り一帯が南幌町となったため南幌神社となった、という由来だ。南幌神社自体は新しいもので、祭神は｜天照大神《アマテラスオオミカミ》、｜八幡大神《ヤハタノオオカミ》、｜伊弥彦大神《（イ）ヤヒコノオオカミ》、｜白鳥大神《シラトリオオカミ》の四柱だそう。
　開拓事業には精神的な拠り所が必要となる。天照大神は三重から、八幡神は宮城から、弥彦様は新潟からの開拓者が運んだ祭神だった。そして倭健命はこの地の開拓神として祀られ、それらが合祀された姿がここにある。

「武神とか英雄神って、地方征服と同時に文化と技術の伝播に関わっているからなのかしら、開拓神にもなりやすいわよね。ヤマトタケルにせよ神武天皇にせよ、征服地で農地整備したり治水工事を広めたから。もしかしたら新しい製鉄技術や食文化も」
「現代で確認できるアイヌ文化には、和人がもたらした技術が強く影響しているわ。船や刀、織物に酒も、和人との交流で古代の姿から一気に様変わりしたそうよ。その最たる例が鉄器だったでしょうね。だから外から来た英雄義経｜＝《イコール》オキクㇽミなんて合一が広く見られるんじゃないかしら。もしかしたらこうした融和的な同化政策が、日本本土での政権統一の姿を残しているものなのかも」
「そう、そこで、この南幌神社の由来をご覧ください」

　まるでガイドか何かのように振る舞う蓮子。

「有名な平取の義経神社から分霊された祈念碑を、更に移動したものも、この南幌神社にあるのよ。平取から分霊された理由が、ほらここ」
「〝開発事業に携わる人々は心の拠り所として信仰を求めた。そのため、平取神社から開拓の神と伝わる源義経の分霊を請い……〟

　開発事業と書かれているのは「夕張川新水路」を指すらしい。北海道の開拓の歴史は、寒さと雪との戦いであると同時に、石狩川水系の治水の歴史と言っても過言ではない。百年にも及ぶ石狩川との死闘の中にある治水事業の一つがこの「夕張川新水路」とのことだった。開拓当時の石狩水系はとにかく暴れ川で、ちょっと雨が降ったくらいで大洪水を起こすと開拓者を苦しめ続けており、その治水事業でも事故で殉職者が出る手に負えない川だった。百年も続く血の滲む開拓事業の甲斐あって、今はもうおとなしい。
　この夕張川新水路事業の中で精神的な拠り所として祀られたのが、平取神社から分け霊を受けた源義経だったというのだ。

「｜倭健命《ヤマトタケルノミコト》と、神格は完全に一緒ね……。そしてここでは義経は、特に治水の神として招かれたのね。南幌神社の義経は、川の、水神だ。」
「間違いないわね、『義経は水神』よ」
「断定はちょっとなぁ」

　と懐疑的になメリーを、蓮子はしたり顔で見る。

「それだけじゃないのよぅ」

　と、蓮子は南幌神社の由来を指さして、メリーに読むように促した。

「〝明治三十三年岐阜県より入殖した開拓団の守護として各開拓地に創建されていた祠を、開拓の進む当時の幌向村の守護である鎮守として合祀し幌向神社と称し〟……岐阜」
「そう、飛騨から来た人達なのよ。弥彦様を祀っていた人達も新潟からの入植者だった。飛騨、越、つまり｜水内《ミノチ》の水脈がここまで通ったってことなのよ、これって運命的よね〜♥」

　自分の｜陰謀論《ロマン》で思った通りの図を描ききった蓮子はまるで、恋人のことでも言うようにニコニコしながら体をくねらせている。

「最初は入植してきた人間で、万能のヒーローとして神格化され、水神と同一する。水無神社の｜大穴牟遅《オオナムチ》の姿にそっくり……これが〝神の収斂進化〟？」
「ええ。神なんて所詮は、人の畏れと望みの記号よ。ヨシツネであっても、あんなバケモノみたいな蛇であっても、ね。土地や起源や時間を分かつとも、幾つかの類型に収斂していくことに不思議はないわ。」
「｜大穴牟遅《オオナムチ》は、｜根の国《黄泉》から妻として｜須勢理毘売《スセリビメ》と生太刀・生弓矢・生詔琴の三器を携えて、｜黄泉帰《蘇》った。そのことが｜大穴牟遅《オオナムチ》を真に｜大国主《オオクニヌシ》としたと言われているし……義経も一度は黄泉の国に行って、ここで復活したのかもしれないわね；真に、神として。」
「蝦夷の地で、静御前とも再会できればよかったのにね。」
「まあ……アイヌの伝承に残る義経には現地妻がたくさんいたみたいだけど」
「ぇぇ」
「綺麗に別れてないせいで、だいたい女が身投げしてる。」
「九郎どころかクソ野郎じゃん。静かに来世を待つ女に報いるくらいの甲斐性見せろよ」
「大丈夫よ、そもそも｜須勢理毘売《スセリビメ》も第二夫人だから。」
「男ってサイテー。」

　南幌神社の由緒書を見て義経は神に違いないと言いながら、その女たらしにブーイングを垂れる少女二人。待ちくたびれた様子の内燃機関車に乗り直す。無駄に長く感じられたこの旅も、いよいよ佳境、〆はやはり、現地飯である。ここまでこれば、第三千歳空港はもうすぐだ。

「とにかく。義経は、確かに北海道までやってきたのね。〝嗚呼、ひたすらに、異郷の地に｜転《まろ》びて落ちる〟かあ」
「伝説は伝説のまま、だけれどね。だからこそ、私達はここへ来たのだわ。いや、呼ばれたのかも」
「ここにも人の世と神の世界の結界あり、ね」
「時代が下ったら、私と蓮子が一つの存在として認識されたりするのかな」
「この記《《Ｒ》》憶はあのキチガイ女の夢遊よ？　この世界から漏出したりはしないわ」
「でもさあ、神話……いいえたとえ妖怪談でも、私と蓮子が《《ひとつ》》なんて」
「やめてよ。湯殿山の件であいつも懲りたわ、きっと。自身が神と一つになろうとして、こっぴどくフられたのだから。あんな妄想話、夢にでも描くべきではないのよ」
「案外ロマンチックだったと思うけどなあ、神との合一を願う癲狂の女」
「不遜だわ」
「そぉ？　私達も｜両面宿儺《ふたりでひとつ》になれたらいいのになぁ」
「バケモノにならないことを祈るわ。」

　ハンドルを握る蓮子、特別にきれいな指先というわけではないのだけど。ああしてハードなフィールドワークをリードしていく姿。時には紙製の分厚い物理書籍を丁寧にめくっていったりする手とハンドルを豪快に捌く手が一緒というギャップ。荒唐無稽な妄想を語り散らしそれを結んで部活動として記録し続ける、変態的な知性嗜好。唯一無二の時空始原魔法を行使する魔法少女（今回は見られなかったけれど）。散々な旅だったけれど、結局は彼女に振り回されて付き合い、それを楽しんで、そしてまた好意を深めていく。
　車窓のキワに頬杖をついたまま、ちらりと運転中の蓮子を見る。二人で一つになれたらいいのになんて、こっちの気も知らないで、もう運転そのものが楽しそうだ。

「まあ、ロマンチックであるとは、思うけどね」

§しきがみのつどい

「変わった風味ね……なんか、りんごのような風味なんだけど、日本酒の鋭さが出てるような……どぶろくの類よね？」
「たしかに、妙に華やか……着香してるのかな、でもたしかにこういう香りの日本酒ってあるな。作ってるのがもともと日本酒の酒蔵だからかしらね。稗のお酒に、アルコール化させる前の糖を後から甘味料として加えているんだって、加糖の方法としては面白いわね。でも思ったより甘くはない。」
「特別〝ヒンナヒンナー〟かと言われると」
「まあコンセプト商品だから」
「でも、稗って酒造好適な品種あるのね。基本的に稗って｜粳《うるち》種ばっかりでしょ？」
「岩手には一応｜糯《もち》種の稗があるらしいわよ、このお酒の稗がどこのかは知らないけど」

　やってきたのはジンギスカン屋、やはり北海道といえば海の幸かジンギスカンだろうという偏見からだった。
　そして二人が飲んでいるのは、アイヌの昔の酒を現代の日本酒酒造技術の応用で再現した、『カムイトノト』という古代復刻な酒製品。本来『｜酒《トノト》』はアイヌの神事で奉じるものだが、この『カムイトノト』はそれを題材にしたオマージュと言うべきだろう。それを差し置いたとしても、米麦以外の穀物から作る醸造系の酒類商品は珍しい。

「しかし、こんなお酒が当時のアイヌにあったとはね。毛皮や鮭なんかよりもよっぽど高価な交易品になっててもおかしくないと思うんだけど」
「流石に当時はここまで上質な酒ではなかったんじゃないかしら。酒造技術なら和人は和人で進化させ続けているし。でもまあ、昔と全く同じであることに意味なんてないのよ。」
「万物は時とともに常に変化していく？」
「そうね。伝統って、立ち止まることではないから。」

　と言っていると、待望の肉がやってきた。普通の焼肉ではあまり見ない野菜たち、もやしや玉ねぎ、かぼちゃやナスなんかが一緒に並ぶ。タレからは肉をつけてもいないのに芳醇な香りが立ち上っている。蓮子は眼の中を♥にしながら紙エプロンを首後ろで結わえた。なんせ生命の危機を感じるほどの旅路だったのだ、本能が肉を食えと言っている。だが。

「き、貴様ァ！」

　突然叫びだすメリー。

「許さない！　ジンギスカンはマトンだろ、臭っせえ緬羊の冷凍ロールマトンスライスだ！　こちとら只のラム焼肉喰いに来てんじゃねえんだぞ!?　臭みの少ない羊肉ぅ？　舐めてんのかオラァ！」
「えー、あー、メリーってそこ気にするんだ……｜道産子《どさんこ》でもない、『水曜どうでしょう』見ただけけのにわか北海道erのくせに」

　個室で良かったと心底安堵する蓮子。まさかメリーがこんなところに妙なこだわりを持っているとは思わなかったのだ。長い付き合いでも、何でもかんでも知っているわけではない。それは、お互いの能力のことについてもそうだし、こうして食についてもそうなのだろう。

「でもジンギスカンって北海道が起源とは限らないからね」
「えっ、そうなの？」

　蓮子が放った言葉に、にわかジンギスカン通が口に運びかけた味付きラムを白米の上に落とす。

「北海道でもどこでも、同じく羊の飼育がされていれば、羊肉を焼いて食べようなんて誰でも必然的に思うじゃん。羊の肉の味も人の味覚も近いなら、調理法だって似通ってくるものでしょ。〝食の並行進化〟だよ。神様と同じようなものだわ。食も神も、文化よ」
「うーん、そうなのかなぁ？」
「肉、要らないなら私が全部もらうね」
「あ、それはちょっと……」