[chapter:1]
◆代弁者
　異変解決の詰めに動いたことで、幽々子は霊夢に破れ、春を全て奪われた。
　幽々子が霊夢に勝っていれば、それは彼女の魂の懊悩がそうさせたのだと結論付けて終わるところであったが、霊夢はそれをも破った。今の霊夢は「それでも生き続けることへの肯定」の権現なのだ。
　だから今、霊夢がそうしてくれているように、私もあの約束を違えぬため、十分な春を携えた彼女の前に立ちはだかる。


「ごきげんよう、霊夢」
「あら。^3^日前ぶり。どう？　事情は変わったの？」
「いいえ、何も」
「そう。じゃあ、集めた春を使わせてもらうわ」
「事情は変わっていないけれど、私の気持ちが変わったの。もう、迷いはないわ。」

　――いい顔してるわ、今の紫。

　霊夢が不敵に笑って私に言い放った。

　――余計なお世話よ。

　返す私の胸は躍っていた。


「博麗霊夢。あなたの持つ春を全てこちらへよこしなさい」
「いやだといったら？　これ以上春が来ないのは、正直勘弁ならないのよね」
「ことが済んだら10分でに春になるわ」
「信用できないわね、黒幕の言葉なんて」

　霊夢と先日交わした約束。それはお互いに口に出さない。
　あの約束は密約であって、そう、それは私と霊夢の間での密約であるだけではなく、私と霊夢自分自身の中でさえ交わされたことを伏せる暗黙の了解。
　私は幽々子にこれ以上の苦しみを与えないように、だが霊夢はただ春を呼ぶために、春度を奪い合う。そこでは幽々子の処断についてのことは争点として明示されていない。それは意図的に伏せられ、それによって、この勝負がお互いが全力でぶつかるための口実となって機能していた。いや、お互いの、ではないく、私の、かしらね。霊夢はもう一人の私を代弁してくれているに過ぎないのだ。やはり私は、甘ったれだ。
　全くその了解に障らぬままにいた霊夢だったが、一言ぽつりと、弾幕勝負を始める前に、苦笑いした。


「あんたに想われているのね。あの幽霊が羨ましいわ」
（残念ね、霊夢。私が思っているのは、いつも<ruby class="ltlbg_emphasis" data-emphasis="﹅">貴<rt>﹅</rt></ruby><ruby class="ltlbg_emphasis" data-emphasis="﹅">方<rt>﹅</rt></ruby>のことなのよ）

　私が何も答えないのを答えとみたか、霊夢は空間に符の陣を敷き詰めて試合の合図を示してきた。私はそれに応じるように、富士見に{幻想の死｜Necrophantasia}をもたらすため、同じく弾幕の陣を敷いて霊夢に対峙する。
　勝った方の正義が、通る。どちらが勝ってもそれが正義。でも、敗れたほうが悪でもない。ただ選ばれなかった結論として残るだけだ。
　私と霊夢の間で春を奪い合うその裏で、{生と死の境界｜BorderOfLife}が、せめぎあう。

[chapter:2]
<h2 class="ltlbg_sectionName">富「<span class="ltlbg_rotate">死</span>」見</h2>
　桜の散る様を綺麗だと、最初に言ったのは誰だろうか。
　消えてしまう儚さが、泡沫の如き刹那が、それがそんなに素晴らしいというのなら、咲き誇る美麗も、咲き続ける永遠も、同じように、しかちそれとは違って、素晴らしいのだ。
　幽々子は、まだ、幽霊として『生きている』。富士見の某は死んでしまったが、幽々子の美しさは、彼女のそれとは、違うのだから。
　ただ、富士見の娘が晩年望んだ『不死身の誰か』という存在が、この幻想郷には何人か存在している。それと出合った時、幽々子は一体不死者に対して何を見るだろうか。幾許かの不安は、まだ、染みのようにこびり付いたまま取れないでいた。

